ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
a tutti per questa live serale questo la
il serale dove voglio parlare
sismo ciclismo
caro amico è stato ma scusate un attimo
allora voglio parlare del non capisco
perché funziona alla cazzo
vedete bene si vede bene va bene ok
quindi questa sera voglio parlare del
narcisismo e di quali sono le cause
perché nascono le persone perché puzza
si vede si vede ok perché si manifesta
in narcisismo allora il narcisismo
intanto diciamo subito che un meccanismo
di difesa o maggie è un meccanismo di
difesa che può originarsi diciamo fino
ai 10 12 anni fase preadolescenziale
però ci sono alcune persone che anche in
fase successiva possono manifestare dei
tratti narcisistici che si sono
sviluppati prima cioè praticamente le
basi si si generano in una fase
infantile e preadolescenziale però poi i
risultati si vedono successivamente si
vedono successivamente è come una bomba
a orologeria diciamo così che abbiamo
dentro che può scaturire quando c'è un
un innesco diciamo che ci sono persone
che potrebbero che sono potenzialmente
narcisiste diciamo così ma hanno
comunque non hanno manifestato questo è
caratteristico per lo meno non le hanno
manifestate totalmente ok
credo non si vede o non so se non so se
si vede se non si è detto non vedete
sono bloccato sono bloccato no
ok se adesso dice stefano canetti ci
sono rompicoglioni eliminate sti cavolo
di troll del cazzo adesso che hanno
fatto il troll stefano canetti togliete
sti cavoli di troll delle balle c'è un
rosso c'è il sole persone che devono
avere cervello di un topo morto che non
sanno cosa cosa file stefano kanit cioè
ci sono persone che secondo me hanno il
cervello di un topo morto di una rana a
lobotomizzata motta e fanno e fanno il
ignoro però stefano canetti loeb e
comunque allora andiamo avanti col
discorso qui intanto mentre in avanti il
discorso quindi io posto anche
iscrivetevi anche al mio nuovo canale
mi raccomando vi ho messo il link
iscrivetevi anche al nuovo canale
nuovissimo cana dove tratterò di
felicità e benessere quindi iscrivetevi
subito almeno canali dimetto link qua
sotto e iscrivetevi canale molto
interessante che spero di far crescere
velocemente iscrivetevi al nuovo canale
rapidi rapidi allora quindi questo
diciamo quindi ci sono persone che
potrebbero manifestare tratti
narcisistici in in una seconda parte in
una seconda fase della vita
diciamo questo che un valore non ho
scrive anche tu la tua ma scrive ho
bisogno io della cattura ma non sempre
episodi quindi scrive anche tu e
ribadisce ribadisci ribadisci catwoman
iscrivetevi al secondo al mio terzo
canale che un canale nuovissimo aperto
ieri dove però voglio farlo crescere e
parlare di temi legati alla crescita e
al benessere essere allora e quindi
diciamo che è un valore molto in porta
tante e la metà degli anni la metà degli
anni della nostra vita perché
rappresenta un punto utopico mobile la
metà degli anni della nostra vita ed è
praticamente ciò che differenzia la
sanzione dalla reazione quindi è un po
come se pian piano spostandosi la metà a
questo punto si sposta ovviamente perché
a 10 anni
il punto è a 5 a 50 anni ea 25 no quindi
questo punto si sposta e man mano che si
sposta si può passare dal periodo della
sanzione il periodo della sanzione che
cos'è il pelo della sanzione è il
periodo in cui la persona ha avuto
l'imprinting a un periodo successivo che
il periodo della reazione le reazioni
cos'è il meccanismo difesa che è la gite
questo imprinting quindi praticamente è
come dire nel periodo della reazione si
può manifestare successivamente un
qualcosa che è avvenuto prima
ma perché si manifesta questo ma perché
si manifesta questo non è perché si
manifesta questo meccanismo difesa
narcisistico quindi la l'incapacità
l'incapacità il video the gates video e
no o quell'altro l'ho fatto perché a
volte i coglioni c'era il troll c'è
l'altro di stefano gatto adesso si è
generato dal football che però l'hanno
ammazzato che era il troll di della
canetti e del gatto cioè un doppio troll
che fatto troncanetti gatto comunque
abbiamo quindi un meccanismo della
sanzione un meccanismo della reazione il
meccanismo della sanzione il meccanismo
quando quando si forma
diciamo un imprinting l'imprinting è
sempre costituito da da sanzioni
inquilini printing e sempre costituito
da situazioni di tartassamento cioè
persone che sono tartassate
purtroppo vengono da un meccanismo di
tartassamento meccanismo di
tartassamento che è basato soprattutto
sul doppio legame il doppio legame che
studiato molto bene il proprio legame
studiato molto bene da la scuola di palo
alto quindi se volete c'è la scuola di
palo alto in california dove don matteo
va sempre perché lui apprezza molto la
scuola esiste anche non esiste anche
paolo ii o armando matteo però
preferisce andare alla scuola di palo
alto in california e la scuola di
watzlawick che ha studiato molto bene
questo meccanismo diciamo del doppio
legame cos'è il meccanismo del doppio
legame che il meccanismo a palo alto è
esatto ha parlato tanto da matteo salta
sempre sul palo alto quando gli manca il
palo 2 attrezzato sul palo alto intanto
metodo mattino salto su paralto vi mando
link e iscrivetevi a un nuovo canale vi
voglio tutti iscritti al nuovo canale
rapidi ap di tutti è certamente 271
canali e parlo di felicità e benessere
tutti e 122 iscritti dai veloci e rapidi
rapidi e e quindi what flowers
watzlawick o bucks la dc come si può
pronunciare è una scuola molto molto
interessante
io tra l'altro ho frequentato di in
california sono stato veramente a palo
alto di scanno non dalla scuola di bats
navi ma comunque sempre in una scuola di
pd pnl comunque e badanti e vazzana
reach in realtà non è non si occupa po
più di pnl anche non si occupa poi sono
stato a palombo l'ho io esattamente io
sono stato al palo mollo
ha frequentato palo alto davvero e
quindi la scuola di vazzana dice è
proprio legato alla bnl ma è legata alla
più che altro alla pragmatica della
comunicazione cioè metodi ad esempio
loro facevano metodi di metodi
strategici terapie strategiche rapide e
veloci in che lingua seguivo seguivo
contro di sé in inglese ma con
traduzione italiana con traduttori di
italiano
c'erano perché no ci sono le traduzioni
negli stati uniti sono negli stati uniti
sono attrezzati ormai penso anche in
italia con con le traduzioni o saluto
anche giorgio per chi è paolo mossi
esatto palomo secolo di corvo palombo
chance che che moshe ha fatto ma poi è
andato a palo alto ma per il palo mosh e
sono stato nella parola alto ma palo
morse va bene comunque iscrivetevi al
nuovo canale rapidi rapidi scrivete un
nuovo canale allora quindi la nascita
del narcisismo e dovuta al nascita il
nazismo è dovuta al al doppio legame
cos'è il doppio legame il doppio legame
che tra l'altro si può utilizzare anche
il comunicazione è una comunicazione
ambivalente che ti mette in una
situazione in cui qualunque siano le tue
scelte non hai nessuna possibilità di
scelta senza commettere un errore e
quindi quale non è non è altre
possibilità una cosa banale la moglie e
regala al marito due cravatte una verde
e una blu il marito si mette alla
cravatta verde e la moglie gli dice
quando lo vede con la cravatta verde
dice a vedo che la cravatta blu non ti è
piaciuta
e evidente che questo noi che spetta a
mettere due cravatte contemporaneamente
no questo è un esempio
esempio per capire un esempio per capire
qual è il meccanismo del doppio legame
il doppio legame però prevede un
qualcosa che noi possiamo anche che
viene utilizzato nella pubblicazione
manipolativa che è la posizione che è la
posizione 8 statica cosa si intende la
posizione auto statica si intende quando
uno è posizionata immobile in piedi no
questa è la posizione auto statica
ovviamente qua non si parla di posizione
sono stati che fisiche ma si parla di di
posizioni 8 statiche posizionino tostati
che mentali cioè la persona non può
sfuggire da questa posizione resta
bloccato in questa posizione per quale
motivo va ad esempio perché un bambino
piccolo o perché dipende dai genitori
cioè un bambino di 5 anni o 6 anni 7
anni dieci anni 15 anni non è che se ne
può andare via di casa a dire guarda i
miei stanno facendo doppio legame prende
me ne vado
sei costretto a rimanere in quella
posizione allora se sei costretta a
rimanere in quella posizione dovrai
subire praticamente il dovrai subire il
doppio legame tra due volte i doppi le
grandi possono anche generare le tre
malattie organiche o delle malattie
funzionali qualche volta e potrebbe
essere possibile anche terminali abusi
ma ad esempio il caso di un ragazzo che
aveva la madre
questo è un ragazzo perso il padre e il
padre morì e lui non riusciva mai a
stare bene cioè da quando il padre è
morto due entrato in uno stato di
malessere generale ora a 30 anni 35
il padre sicuramente è un qualcosa che
ti può ferire che ti può fare del male
ma noi siamo naturalmente predisposti
diciamo a superare la morte di un
genitore
siamo molto meno predisposti a superare
la morte di un figlio ad esempio non per
proprio la questione biologica e questo
e di altro qua invece star continuare a
stare male perché poi la madre in
pratica è venuto fuori che nella
comunicazione indicazione col figlio di
cera non vedo l'ora che tu stia bene
così anch'io posso morire tranquillo
e ovvio che è la parte più profonda del
figlio entrambi il doppio legame perché
il doppio diamo e qual era
se io sto bene anche mia madre muoverà
allora l'unico modo per conservare in
vita mia madre è stare male perché fin
tanto che sto male mia madre dovrà
prendersi cura di me e quindi non
muoverà e quindi si è creato questo
questo doppio legame diciamo così tra le
tre le persone perché ognuno andava ad
assolvere ognuno ed andavo ad assolvere
le sue le sue le sue cose la madre si
era trovata l'elisir di lunga vita
la madre si era trovata in elisir di
lunga vita perché praticamente in questo
modo avendo un figlio malato le si
motivava vivere per curare il figlio
perché una volta perso il marito
hilfiger diventato la sua ragion di vita
però poteva curare il figlio solo
sentire roma lato il figlio rimanendo
malato d'altra parte garantiva la vita
della madre perché la madre
diciamo poteva vivere soltanto gli ha
detto in un viale maledetti non vedo
l'ora che tu guarisca così anch'io posso
morire tranquilla
ecco in questo modo si è creato questo
doppio legame un proprio legame proprio
un proprio legame da cui non
esci fuori da un doppio organico sì
perché momento in cui tu stai bene e ti
viene subito in mente prima demo nera ma
non è che uno lo pensa libero logico
razionale cioè si fa due chiacchiere
così ma sono cose profonde la madre
quando diciamo invece se se se vedeva il
figlio stare male era motivata a vivere
per guarire il figlio per far morire il
figlio per stanno dietro al file questo
doppio legame è ad esempio un doppio
legame che prevede la soluzione del
doppio legame prevede che uno dei due
stimare che l'ato si prenda cura
dell'altro ma questo avviene tra in
tantissime famiglie in tantissime
famiglie dove fin tanto che c'è qualcuno
che sta male si chiedono equilibrio di
doppio legame in cui tutti diciamo
ruotano intorno a questa persona è la
persona stessa
si sente al centro dell'attenzione della
famiglia nel momento in cui casomai
guarisce questo si vanno a rompere tutti
gli equilibri e diciamo non si riesce
più a gestire nulla e anche nelle
relazioni extraconiugali e ce ne sono
un figlio che sta male permette al padre
ad esempio visto che la madre occupata a
guardare il figlio e giustifica il padre
ad avere un amante ad esempio ad avere
un amante l'amante viene anche vista
bene da un certo punto non viene neanche
presa in considerazione non vivi neanche
il senso di colpa perché dici
mia moglie mi trascura la moglie quindi
arriva anche a giustificare l'amante del
marito non va neanche a cercarlo perché
tutta proiettata sul figlio che stanno
male e quindi si crea questa dinamica di
doppio legame che mette al momento in
cui il figlio guarisce momento in cui
nel momento in cui il figlio guarisce
che succede che è l'amante non è più
giustificabile al marito limits da
venire sensi di colpa e alla moglie e di
adesso un bel più seguire il figlio e
come passa il suo tempo
ecco quindi questo è tutto sono tutti
sono tutti dei meccanismi diciamo così
che possono portare
persone che possono portare le persone a
trovare equilibri particolari e quindi
narcisismo ad esempio è uno di questi
equilibri basato su come risposta un
doppio legame perché è evidente che se
un genitore non ti da fera affetto se un
genitore non ti d'affetto e tu soffri
sempre ogni volta che che ti viene
proposto diciamo una situazione
affettiva e perché come viene proposto
alla situazione affettiva in doppio
legame perché i narcisisti diciamo così
interrotta live cosa vuol dire
interrotta la renault vedete cosa vuol
dire hospice nov interrotta live
cosa vuol dire che è toccato interrotta
raid che cazzo a volte si ferma e noto
gatto niente non ho toccato nulla io
comunque ho solo costato questa cosa qua
interrotto su tutto il mondo o soul
incollato questo ok
stata per un secondo ma sente rota ride
quando si vede bene ok si vede bene
iscrivetevi al canale di iscriverti al
nuovo canale
il segreto è uno che si può ma non è una
malattia non è una malattia
ecco questo discorso qua nel vedere
tutto come una malattia secondo me nel
veneto domani come una malattia è un è
un qualcosa di negativo secondo me
perché si tratta di un meccanismo di
difesa ma perché stante di un meccanismo
difesa se state il meccanismo difesa
perché è la risposta è la risposta dice
o assoluto anche max steve è la risposta
che viene data a un a una situazione di
doppio legame di d'occhio le gare nel
senso affettivo
nel senso che un genitore a parole ti
dice che ti vuole bene che ti da affetto
eccetera però dei fatti non fa questo
nei fatti non fa questo e quindi tu
praticamente non riesce a sperimentare
cioè sperimenti l'amore soltanto a
parole
ad esempio il narcisisti straw nico
spesso agisce per emulazione per
emulazione del genitore perché
l'istrionico come funziona funziona che
ha un genitore che spesso è simile a lui
istrionico quindi che a parole diciamo
esalta il figlio e lo porta ad esempio
ma cosa interessante quando in pubblico
energy's testronic oh verso il figlio
quando in pubblico dieci anni o fine il
migliore quale è già perché attraverso
il figlio vede lui stesso e quando è a
casa dice che il figlio è una merda
praticamente quindi è anche quando
succede doppio legame perchè lui non può
andare al del giro che non son mio padre
dice che non può nulla perché davanti
agli altri dice no mio figlio è
bravissimo a questo di youtube esalta
non sono persone che dicono io una volta
sento un ex
il figlio di 15 anni non so se titolo
dice a mio figlio ha 15 anni già faceva
vende lo faceva guadagnava che cosa che
palesemente fasulla no diceva delle cose
allucinanti nord il figlio cioè come se
fosse un piccolo genio che ha 15 anni
già lo sa qualcosa mentre invece mentre
invece nel privatamente diciamo lo
trattava come fosse una merda che non
valesse niente ecco quindi che quindi
questa è un'altra situazione di doppio
legame si può essere può essere che sia
una situazione di quel genere di può
essere il divino otelma
beh il divino otelma una cosa che
abbiamo in comune che siamo corregionali
perché devi motel me di genova ogni
tanto lo incontrava genova hotel ma
quando vai in giro annuncia tutti gli
alambicchi sulla testa comunque l'hotel
ma è di genova di genova comunque di
spender l'hotel non ho incontrato tanti
anni fa
[Applauso]
è comunque andiamo avanti col col
discorso comunque dobbiamo tenere
presente
questi fatti che si usa sempre plurale
maiestatis il divino otelma usa il
plurale maiestatis comunque intanto
iscrivetevi al canale ho messo le cose
iscrivetevi al canale al mio nuovo
canale quindi comunque il narcisismo
quindi sì si manifesta per questi motivi
per cui qual è l'unica risposta che può
dare una persona un doppio legame
affettivo e non mi innamoro di nessuno
perché ogni volta se mi innamori
prendono per il culo il modello non ha
un modello di riferimento perché
dobbiamo tenere presente che i bambini
nascono con un chelsea lupano
l'educazione sviluppano anche
l'apprendimento della cultura nelle
prime fasi per emulazione cioè copiano
fondamentalmente un bambino piccolo
impara le cose alla cultura l'educazione
i modelli comportamentali impara
prevalentemente per imparare a
prevalentemente per emulazione quindi
dal grande tempera diciamo tenderà net
elevato dei comportamenti simili tenderà
a mettere in atto di comportamenti si
informa cestisti jonico a quelli vissuti
dal genitore ora non è detto che tutti
quelli che hanno avuto dei genitori di
questo tipo sviluppano come meccanismo
difesa narcisismo e ci possono essere
altri meccanismi difesa ad esempio un
meccanismo difesa potrebbe essere l'atto
di ribellione ecco però la cosa
interessante è che spesso si agisce
operano gioca il contrasto per cui agli
stessi meccanismi agli stessi
comportamenti
magari sono due fratelli uno diventa
narcisista e uno diventa co dipendente
perché è un altro modo diciamo un altro
modo di interagire con una famiglia
narcisistica
e quello di una famiglia che mette in
atto comportamenti legati al doppio
legame è quello di agire di rispondere
di rispondere con la co dipendenza
quindi in realtà avverse l'inverso anche
qua sono molto simili cioè narcisista
eco dipendente sono due facce della
stessa medaglia praticamente hanno
vissuto un imprinting molto simile
e infatti nella vita da adulti
narcisista il co dipendente si cercano
perché è evidente no che il narcisista
esiste nel comportamento riesce al vero
successo soltanto perché esistono delle
persone con dipendenti statisticamente
perché poi vabbè ci potrà essere quello
diciamo che è nel sistri o nico che
all'inizio ti sembra uno che insomma ti
fa vedere le luci e nei noti fa vedere
champagne e caviale quindi tifati porta
feste così però è anche evidente che ste
lucine set 16 unico dipendente prima o
poi ti si spendono perché non è che alla
lunga alla lunga il dipendente senza non
è che se non va alla ricerca di essere
qualcuno che lo renda dipendente è una
persona che non hai vissuto questo
imprinting incontri narcisista si potrà
fregati per un mese per due mesi ma poi
dopo ti sganci non stai più a non stare
più a non stai più a guardare
diciamo il suo comportamento riesce a
sgamar lo è allora lo mandi a stendere
no ci sarà qualcuno che si può
innamorare che ci mette un po di più
però alla lunga esistono dei meccanismi
difensivi per cui ti stacchi notice taxi
che c'è sempre in alcuni casi si può
manifestare la sindrome di stoccolma no
stoccolma nonché stoccolma nel senso di
incitano a siluri stockholm a e della
vittima che si innamora del carnefici
però sono cube casi abbastanza rari
quello che succede invece è che
e che se tu sei il co dipendenti 6
vissuto questi meccanismi che ha
interpretato il meccanismo difesa della
con dipendenza ti vai propria cercare un
narcisista hub è statisticamente non lo
so non ho io delle statistiche per dire
se sono più decisi di uomini o le donne
io penso che sia un qualcosa che possa
dipendere che possa che possa diciamo
essere indipendente dal tipo di
sessualità perché dipende comunque dà
l'imprinting quindi dovendolo dire
diciamo così a naso direi che è di
phedon c'è differenza tra uomo e donna
diciamo come quantità poi non so se ci
sono altri meccanismi che possono
determinare questa cosa qua comunque e
le intanto iscrivetevi al mio canale vi
metto il link del mio nuovo canale che
tratta di felicità e benessere adesso ve
lo metterà anche catwoman anche catwoman
metterà il link del mio nuovo canale
anche catwoman metterà il link del mio
il nuovo canale grande catwoman brava
cat
lei sì che è una brava ragazza catwoman
e non come la canetti catwoman
beh infatti il 3 canetra catwoman e
canneto woman
c'è molta differenza
iscrivetevi un nuovo canale comunque
andando avanti con col discorso quindi
il narcisista esiste soltanto perché
esiste il co dipendente altrimenti c'è
altrimenti ci sarebbe sempre il
narcisista ma attecchirebbe pochissimo
no attecchirebbe pochissimo evidente che
i narcisisti vanno quindi alla ricerca
dei co dipendenti quindi il primo modo
semplice per sganciarsi da un narcisista
cioè per diventare refrattari e un
narcisista per non per evitare di non
cadere
nella rete del narcisista un modo molto
semplice quello di non farsi
condizionare perché narcisiste se trova
uno che non si fa condizionare non si fa
condizionare dubbie che lui inizia a
fare dei test non narcisista ti propone
una sua cosa ti propone una sua 17 di
condizionati in qualche modo a qualunque
cosa ma tu che cerca di condizionati se
tu non accetti il condizionamento e
diventi refrattario completamente il
condizionamento anzi ti incazzi cioè nel
senso fa il contrario di quello che ti
dice se tu e mette in atto subito questi
schemi qua e tenderà a staccarsi cioè
come dire e come potremmo dire che non
essere condizionati è un po come non ne
sai condizionabili diciamo così un po
come la kryptonite per superman
vi ricordate no la kryptonite per
superman è una persona che non si fa
condizionare è un po come la kryptonite
per il narcisista è un po come la
kryptonite per il narcisista perché il
narcisista inizia a perdere diciamo
inizia a perdere due nazioni che merde
sono sempre votato di una persona forte
lui non disturba esatte usate
esattamente se tu ti comporti con una
persona forte se quello di te credici
quindi bisogna non essere in crisi
d'identità perché nel momento in cui noi
siamo in crisi d'identità
scaldiamo nelle branche del narcisista
chiesi entità è uno che non sa decidere
e si affida agli altri per decidere se
tu sei in
se tu sei invece nella piena
consapevolezza della tua identità e ci
ho fatti io decido faccio quello che
voglio
se ti va bene così se non ti va bene
fuori dai maroni
se tu e un atteggiamento di questo
genere è come se lanciassimo pallina di
kriptonite a narcisista lo mette in fuga
quindi l'unico modo vero permettere un
furgone cesiss a dire io ho deciso
questo faccio questo e non voglio
saperne di altre cose non mi interessa
quello che pensi tu e quello che pensano
gli altri
ho deciso questo e faccio questo ma che
hanno suonato e una notifica e una
notifica e una notifica che mi è
arrivato da messanger lo sa perché ogni
tanto messanger dalle notifiche eco
presto a proposito forse forse venerdì
forse venerdì ma non so se sarà venerdì
o meno forse venerdì
povia forse venerdì intervisterò via
skype ovviamente perché vive in
thailandia sono incantato sto pensando
batte volo passati questa comunicazione
di servizio che forse venerdì inter
intervisterò intense riusciamo a fare
giovedì o venerdì giovedì e venerdì la
kryptonite sei tu brava brava
intervisterò lo chiamavano vikings wen
picchi ben che è un italiano che ha
girato praticamente quasi tutti i paesi
del mondo e vissuto in tantissime
imprese del mondo a un a un canale
youtube è anche un blog su una pagina
facebook e un blog su instagram per cui
vediamo se faccio questa intervista
perché è una persona molto particolari
che ha girato bene a me sta girando
veramente tutto il mondo qui è stato
veramente dappertutto e vissuto
tantissimi paesi soprattutto diciamo
dell'africa e dell'asia comunque e
vediamo un attimino di fare questo
questa intervista
ovviamente la farò via skype e vediamo
un po vediamo un po se riesco c'è un po
diffusore la differenza il giorno
intervista sarà o giovedì o venerdì
potrebbe anche essere giovedì caldo
matteo che oramai utilizza tutte le mie
le mie strategie non possa mettere in
atto una strategia è certo non ho faccio
un'intervista che poi la pubblicherò su
youtube
ovviamente la faccia forza per fare un
video da pubblicare su youtube a è un
ragazzo un ragazzo l'uomo pero che sia
sui 45 anni più o meno che ha fatto
molto interessante molto interessante
fatto diverse esperienze diciamo
evidenti in paesi diversi in cambogia
in thailandia dove dov'è che è stato il
marocco paese in cui ha vissuto e molti
paesi molti paesi va bene ok in cina in
cina anche in cina e credo che era una
moglie thailandese
mi sembra che me la moglie thailandese
una compagna thailandese comunque ha
avuto anche diverse mogli s'è sposato
più di una volta
comunque vediamo se riusciamo a fare
questa questa intervista e quindi
abbiamo visto che il narcisismo si
manifesta in accesi il narcisismo si
manifesta secondo queste modalità per
cui se volete appunto come dicevo prima
staccando di completamente da una
regista dovette manifestare una piena
identità
io decido quello che voglio non mi
interessa quello che pensi tu quello che
decido io per me va bene non mi importa
niente di quello che pensi tu io decido
per la mia iniziativa io sono quel che
sono come disse di eua musei io sono
colui che io sono quel che sono se ti
vado bene così se non ti vado bene fuori
e se tu fai questo è il narcisisti li
mette subito in difficoltà pazzesca
i narcisisti e narcisisti e stanno
fondendo il mercy esistessi si
allontanano rapidamente si allontanano
completamente ora non è che il
narcisista sia cattivo di per sé perché
in realtà è una persona che sta mettendo
in atto un meccanismo difesa cioè non è
neanche consapevole di esserlo
molti narcisisti molte persone che hanno
questi comportamenti non sono neanche
consapevoli adesso i comportamenti non
ne parlo perché ne ho già parlato a
lungo diciamo però diciamo questo che
non è che il narcisista siano persona
cattiva di per sé o comunque è una
persona che si esprime e comuni
in questo modo quindi cercando di
condizionare gli altri perché l'unico
sistema che ha trovato per poter
interagire diciamo con i genitori e
anche qua vi sono poi le due tipologie
estreme nodi narcisismi narcisista overt
la cui massima espressione e il
narcisista istrionico e narcisista
covert nascosto la cui massima
espressione è proprio il la persona che
sa ganz che si presenta diciamo con un
basso profilo e che aggancia con un
senso di colpa
iscrivetevi al vostro canale ciao
americano bandi iscriviti al mio nuovo
canale anche tu che al bar di ti metto
quelli che il mio terzo canale dove
parlerò di felicità e benessere quindi
scriveteli tutti rapidamente a questo
canale
comunque noi dobbiamo renderci conto che
quando incontriamo una persona possiamo
subito testare se narcisi se diciamo a
tendenze necessità anche per rispondere
alessandro casara non è che beh ecco poi
ci sono i narcisisti perversi cosiddetti
che godono nei fatti soffrire ma voglio
rispondere alessandra casara non so se
ancora la malga sean ancora tra noi
non so se la malga shaun alessandra
casara e ancora tra noi tre canali
perché in questo terzo canale e voglio
farlo specifico sul volo specifico sulla
felicità e benessere è quindi voglio
solo creato e voglio vedere se farlo
crescere proprio in quest'ottica qua
quindi poi differenziato dall'alto
c'è ok bene la casa ecco stanno dicendo
il cisp è che ci sono diversi livelli di
narcisismo perché ci sono diversi
livelli di imprinting cioè la stessa
cosa può essere vissuta in modo molto
diverso se pool cappuccino diciamo
busino cioè noi quando interagiamo non
esiste un un qualcosa avendo rossonero
ci sono sempre leo bianconero ci sono
sempre le 50 sfumature di grigio nel
frattempo però come dire esiste una
soglia che delimita ciò che nel ci si
sta da ciò che non lo è sulla capacità
di amare poi il narcisismo più forte al
top del narcisismo diciamo così
e questi li troviamo in galera sono i
soliti serial killer sono i sociopatici
sociopatici quelli che hanno un talmente
perché poi il narcisista accumula la
rabbia dentro perché questo meccanismo
difesa ti permette di accumulare rabbia
dentro e fa una buona una buona
schermata da rapidi sociopatico
e quello che diventa poi un serial
killer che si diverte non so a torturare
le vittime a qualcosa in genere non lo
fate un motivo ma lo fa è un modo per
tirare fault questa rabbia che ha dentro
quindi questo è questo è un qualcosa
diverso è massima diciamo l'estrema
espressione mentre invece narcisisti non
sociopatici con questo patto che proprio
ancora diciamo la punta estrema no nun
se esiste non sociopatico normalmente
non è che mette in atto violenze fisiche
lui mette in atto delle strategie di
condizionamento strategie di
condizionamento e e quando una persona
non
e quando una persona non non mette in
atto non si fa condizionare narcisista
ripeto reagisce come leggeva superman
alla criptonite si stacca completamente
e quindi noi dobbiamo diventare la
kryptonite per i narcisisti quindi
mettendo in atto semplicemente una
comunicazione che potremmo dire
aziendalmente assertiva una
comunicazione assertiva in cui tu
camurri che io sono quel che sono non mi
interessa cioè dice ma dovesse far così
cosa no non mi interessa
ho deciso una cosa faccio questo non mi
frega niente di quello che pensi tu io
vado avanti per i fatti miei
sì e le violenze sono se le violenze
sono psicologiche ma vengono accettate
da qualcuno che le accetto ovviamente
perché altrimenti anche queste violenze
non sarebbero violenza non se non è che
ti punta un coltello alla gola però
utilizza utilizza strategie che sono
state utilizzate con lui o con lei ad
esempio i narcisisti utilizzano spesso
la strategia del doppio legame
utilizzano spesso il doppio legame che
lo stesso tipo di comunicazione che
hanno ricevuto quindi utilizzano spesso
questo tipo di comunicazione sì non
prova
l'apatia non esattamente ci si stanno un
po un'empatia o o se o prova può provare
empatia diciamo esempio verso i figli ma
di vuole condizionare cioè il narcisista
non è che non amo i suoi figli per fare
un esempio non è che butta infine
segreto la spazzatura non è che non
hanno i suoi figli ma diciamo di vuole
condizionare vuole renderli dei
soldatini che fanno devono fare dal già
da piccoli tutto quello che dice lui e
come devo notare dei soldati v che come
se fosse un suo braccio che lui muove a
suo piacimento quindi cercherà di
condizionali nelle scelte scolastiche
nelle scelte lavorative nelle scelte del
dei fidanzati delle fidanzate del cio è
lui che deve vagliare se il fidanzato la
fidanzata del figlio va bene lui o lei
marito
insomma deve vagliare tutto questo non
quelli di condizionamento estremo no per
cui la cosa che uno dovrebbe scelti
liberamente perché fidanzato la
fidanzata
il compaiono campania e narcisista né
verso i figli vuole avere il controllo
esattamente della situazione quale vuole
avere il controllo la situazione e vuole
avere il controllo della situazione e
avere un condizionamento totale insomma
non è che non vuole bene nel senso di
chi vuol far soffrire qualche modo ma
secondo lui e secondo lei l'unico modo
per affinché questi possano essere
diciamo affinché possano essere possono
stare bene devono fare esattamente
quello che lui è un po un delirio di
potenza non credo di avere la soluzione
crederebbe la soluzione a tutte a tutte
le cose e quindi e quindi è una persona
che si comporta in questo modo insomma
si comporti in questo modo
bene quindi l'importante è essere
diciamo distacca staccati da questa
situazione essere distaccati e non
accettare i condizionamenti perché di
fatto siamo solo noi che possiamo
accettare condizionamenti nessuno ci può
imporre nulla se noi nessuno ci può
imporre nulla
l'istrionico e teatrale sinistro nico e
teatrale l'istrionico di eurisc croce
utilizza una comunicazione teatrale che
non meno bene no tifa l'istrionico ti fa
vedere anche con dire ti fa vedere udire
delle situazioni che tu che sembrano
champagne e caviale feste cose far
vedere brillare diciamo le luci della
ribalta
e però poi east e luci della ribalta
sono soltanto uno specchietto per le
allodole perché sta semplicemente
recitando la parte che la fase iniziale
dei bombi nou dove per questo seduce
l'istrionico perché comunque anche un
comunicatore affabile e una persona che
sa comunicare va bene detto questo visto
che l'ora e è questa qua vi ricordo
l'ultimo appuntamento dell'anno lo ma ci
siamo quasi a roma alla fine ne resterà
uno solo ed è rimasta roma domenica 23
dicembre però chi fosse interessato
anche la cena faremo una cena al 22
sabato 22 la cena dalle 9 30 comunque
domenica 20 dicembre dalle 9 30 al 19 il
riferimento e 333 15 11 7 0 3
quindi questo è quello che succederà a
roma il 23 dicembre e un saluto tutti
tutti i seminari portano a roma
esattamente tutti i seminari portano a
roma vi ricordo di iscrivermi al mio
terzo canale youtube che parlerò di
felicità e benessere anche ho fatto
anche un video sul benessere economico
insomma un po di cose spero che vi possa
piacere
iscrivetevi a questo mio nuovo canale
ancora una volta link metto anche una
volta link e
e quindi iscrivetevi al nuovo canale
mirko patella eccolo la mia coppa pella
va bene un saluto a tutti ci vediamo
questa sera per una live questa sera
dopo tango però perché stasera la
lezione di tango e quindi la live sarà
intorno alle intorno alle 22 30 più o
meno 22 30
ma se magna sempre ok mirko capello però
la 22 30 farò nuova line pietro cappella
iscriviti al menu al canale mirco
cappella iscriviti subito
almeno canale ti posto il link mirko
appellativo iscritto al canale nuovo
rapido rapido rapido rapido ha già fatto
va bene un saluto a tutti e un saluto a
tutti indistintamente e non per chi non
perché sono tanti siete tanti spero di
sempre superare sui narcisisti e
comunque stasera farò un'altra live
panel 22 30 dopo il tango ciao a tutti a
dopo ciao a tutti